###intenção do usuário:

* Realizar estudo de intenção de usuário em atendimento com NAEM + NIT 

boleto
diploma

Alguns exemplos:
e-mail (suporte com senha, acesso, esqueci senha, resetar senhar, não sei o meu e-mail, não tenho e-mail, criar e-mail)

fluig/unifeb digital (o que é o unifeb digital/fluig. suporte com acesso, senha, o que mais?)

portal academico (o que é o portal academico. suporte com acesso, senha, o que mais?)

classroom/sala de aula virtual/aula/meet (suporte com aulas, link, não consigo entrar, não sei qual é o link, não estou na sala, o que mais?)

###Dominio do bot:

ambiente educacional
- suporte com solicitações referentes aos setores abaixo
-- DTI (nit/nisi/ndt)
-- secretaria
-- financeiro


Sugestões interessantes para o futuro:
- ajudar alunos com outros tipos de problemas (depressão -> pro aluno)
- previsão do tempo (pensar em algo para criar a vontade ou estimular a curiosidade do aluno)
- cotação do dolar (pode jogar para um artigo próprio na rede social explicando ou para o curso de contabilidade)
- teste vocacional (apresentar os cursos, jogar para o site da unifeb, talvez algum contato)



###Modelo

NLU apenas
-> toda a interação por meio de textos escritos
--> vantagem: interação mais fluida simulando de fato um atendente humano. Maior facilidade no desenvolvimento (easy)
--> desvantagem: 

Botões
-> toda a interação por meio de Botões
--> vantagem: fluxo fechado, como teleatendimento, onde o usuário conhece todas as opções de atendimento ao longo do caminho
--> desvantagem: Maior dificuldade no desenvolvimento ((not so) hard). Perda da identidade

híbrido
-> interação inicia em NLU e pode-se apresentar botões para ajudar o usuário: exemplo: usuário escreve "financeiro" e o bot apresenta todas a opções com botões
--> vantagem: há ainda uma interação fluida na qual se mantem a identidade, mas existe a possibilidade de apresentar ao usuário, quando for uma solicitação aberta, todas as opções
--> desvantagem: dificuldade no desenvolvimento (medium)

###Modelo de implantação

SocketIO
-> apenas copia o script no link da página

RASA API
-> construção de nova aplicação utilizando API

O mais importante a ser levado em consideração aqui é se:
-> Haverá integração entre o RASA e o Rocket.chat (omnichannel)? (Esta integração somente é necessária se o bot for repassar atendimento para dentro do rocket (atendimento naem, secretaria, financeiro, etc)

-> as possibilidades aqui são:
1 - não ter integração, mantem-se os dois botões na pagina (bot mostra o botão em caso de não solução)
2 - sistema integrado, mas mantem-se os dois botões (bot repassa ou usuário pula o bot)
3 - sistema integrado, retira o botão atual (unico caminho para omnichannel é pelo bot)

Para ajudar na solução (levando-so em consideração que havera integração. Mudar as perguntas se não for este o cenário escolhido pelo time):

-> Quais as vantagens de manter os dois botões?
R:
-> Quais as desvantagens de manter os dois botões?
R:
-> Quais as vantagens de manter apenas o bot?
R:
-> Quais as desvantagens de manter apenas o bot?
R: